바보개의 천사백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그랬나
어젯밤엔 타츠미 귀환 축하로
밤새 소란을 피우고
그대로 잤단 건가...
아직 졸려
해냈습니다, 스티일리시 님
이 토로마가 한 명 처리했습니다!
계속해서 임무를 속행하겠습니다
라고 합니다, 스타일리시
잘 했어
역시 말의 역할
적지로 뛰어들었네
자! 팀 스타일리시
뜨겁고 격렬하게 공격개시야!
心に隠してた思い
가슴 속에 감췄던 마음
静かに言葉で刻んで
조용히 말로 새기고
踏み出す手探りな明日へ
내딛는 더듬는 내일로
強く迷いない瞳で
강한 망설임 없는 눈동자로
どんな未来でも受け止める
어떤 미래라도 받아들이는
私でいたくて
나로 있고 싶어서
今はもう振り向かない
지금은 더는 뒤돌아보지 않아
走る衝動に任せて
솟아나는 충동에 맡기고
広がる世界へ
펼쳐진 세계로
変わる運命に答えがあると信じて
변하는 운명에 답이 있다고 믿고서
あの日鮮明に描いた
그날 선명히 그린
変わらない夢は
변치 않는 꿈은
触れた限界も必ず
건드린 한계도 반드시
超えて行くから
뛰어넘어 갈 테니까
揺るぎない声にして
흔들리지 않는 목소리로 해
届けるきっと
닿을 수 있어, 반드시
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
아카메가 벤다!
いつか辿り着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
전투원이 아지트에 돌입했습니다
매드사이언티스트를 베다
아, 쇼가 시작이네
짜릿짜릿하네!
제길, 갑자기 대량의 적!
그것도 이렇게 가까이에!
안까지 들어왔나
적... 죽인다...
위험하네
빨리 다른 사람하고
합류해야 해
한 명 없앴습니다
내 강화병은 터프하고 끈질겨
보통 인간과 마찬가지로 생각하면 안 되지
무슨 일이야?
아무래도...
끈질긴 것은 저쪽도
마찬가지인가 봅니다
실은 이런 사용법도 있다는 말
그리고!
뭉치면 이런 일도!
엄청난 응용력이다
나는 책 대여점
실 사용법 따위 가게에 있는
만화에 잔뜩 나왔지
또 쳐들어왔...
는... 가...
다, 단체는 좀...
사양해주셨으면 합니다만...
제법 빨라!
내 뒤로!
아카메!
역시야!
또 새로운 적!
적이지만 훌륭한 실력
강해...
내 이름은 토비
아카메 공께 일기토를 소망한다!
이 반응...
아까까지 녀석과 달리
전신이 기계인가!
아카메!
이놈들...
방해야!
나왔다 나왔다
어이, 갑옷 형씨
네 상대는 이 카쿠산인가 봐
그 제구!
좋지
만물양단 엑스타시!
기분 좋은 내 제구지
그건...
네놈 게 아냐!
살을 내주고...
뼈를 밴다!
좋은 반응이네
잘라냈다고 생각했는데
모처럼 튼튼한 갑옷을
가지고 있는데 불쌍하지
이쪽은 이 세상 모든 것을
절단할 수 있는 제구
방어력 따위 무시야, 무시!
예상대로 무라사메와
인쿠르시오에게 우세합니다
계산대로네
상성이 좋은 상대를 보내면
봉쇄할 수 있어
하지만...
보병이 상당히 쓰러졌습니다
잡음이 너무 많아서
정확한 정보는 알 수 없지만...
심각한 피해라고...
슬픈 희생이네
웃기고 있네
병사 따위 얼마든지
바꿀 수 있다니까
원래 이놈들은 죄인
죄 감형 대신으로 나랑
계약했다고 생각하는 얼간이들
정말론 죽을 때까지 실험체이지만
그걸 돌려줘!
쉘레 거야!
앙? 누구나, 그 녀석!
그렇게 죽고 싶다면
바람대로 마구 갈라주지
왜 고전하는 거야
앙?
변함없이 칠칠치 못하네
마인!
잔챙이는 발을 잡지도 못했나
합류해버렸잖아
후딱 정리하자
적이 엑스타스를 가진
것만 해도 열 받아!
후딱 정리해?
야야, 지금 상황을
생각하고 말을 해
아지트가 발견되고 적이 돌입하고
총공격 먹은 거야!
바로 그래서야
여유부리지 마!
바보 년!
개조 받은 내 몸은 인쿠르시오의
공격조차 막았어
총탄은 받아내겠어!
다 못 막겠...
핀치인 때일수록 나는 강해
능력을 얕봤네
잘 돌아왔어, 쉘레
카쿠산이 당했습니다
보병도 확 수가 줄었습니다
어머, 싫다
오산이야
어쩔 수 없네
이렇게 되면...
하늘이다!
뭔가가 다가온다!
특급 위험종 에어만타!?
사람이 타고 있습니다!
저, 저것은!
전 장군 나젠다입니다!
말고도 두 명 정도 타고 있나 봅니다!
엄청나게 스타일리시
특급 위험종을 길들여서
탈것으로 삼다니!
흥분하고 있을 때가 아니에요!
역시 본부가 자랑하는 점치는 제구
아지트 방향에서 흉
적중이네
서둘러 돌아오길 잘했어
새로운 전력 바로 피로연을 해볼까
조금 놀랐지만 이것은 오히려 딱 좋아
이놈도 저놈도 한꺼번에 실험 재료로 해주지!
내 비장의 수로!
바보개의 천사백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
일격으로 멸할 수 없다면 이렇게
잘라내 갈 수밖에 없어
상당히 아파
각오해!
그런 감각...
내겐 이미 존재하지 않아요!
이놈... 끼어들다니 버릇없이!
아지트와 다른 사람이 위험한데
느긋이 관전할 생각은 없어
뭐 일대일을 계속했었어도
내 패배였을까요
아카메 공, 가르쳐주세요
내 어디가 당신한테 뒤처졌나요?
공격은 매우 격렬했지만...
반면 빈틈이 많았어
하고 생각해
방어가 물러졌었나,,,
통각이 없다는 것도
생각해볼 일이네요
뭐야, 저건?
새로운 적인가?
잠깐 기다려
보스야!
원군이네!
오, 좋은 타이밍이야!
그리고 치사해!
왜?
저런 멋진 걸 타고 등장이야!
나도 타고 싶어!
앙? 전부터 생각했는데
네 센스 이상해
귀엽고 귀여운 아가씨
뒤가 텅 비였어!
잘도 했겠다, 이 자식!
갑자기 나이프 따윌 내던지고
깜빡 잠시 의식이 날아갔잖아!
괴로워
살려줘
나는 있지! 기습하는 건 좋아하지만
당하는 건 너무 싫어
튼튼하게 강화됐나 보지만 그만큼
편히 죽을 수 있다고 생각하지 마
이 녀석 아까도 이렇게 막았...
기습으로 당한 한방이 아프네
아, 큰일이야!
일격에 쓰러트렸다
누, 누나
응?
지금 거 괜찮아?
아까는 방심해서 당했지만
변신한 난 치유력도 높아졌으니까
이 정도라면
다들 무사해?
응!
이걸로 전원 집합이네
아직 남은 게 나타났나
하지만 이 녀석들로
실에 반응한 적은 전부야
말고는 가까이에 냄새도 없으니까
좋아! 다 모였으니까
단번에 치자!
응
아카메!?
왜 그래, 다들?
모, 몸이 갑자기...
움직이지 않아
이 느낌...
훈련 때와 비슷한...
최면술?
아냐, 이건...
독인가...
인쿠르시오 이외 잘 듣고
있습니다, 스타일리시 님
비장의 수 첫 번째 스타일리시하게
조합한 초강렬한 마비독이야
아! 하지만 그거 우리 편도
위험하지 않나요?
물론 우리 편한텐
해독제 투여해뒀어
정말인가요!?
역시 스타일리시 님! 대단해!
싱싱한 실험체에 이런 신약
투입하고 싶지 않았지만...
있지, 이 자체 만드는 것 엄청
손이 많이 가는 귀중품이고
하지만 어쩔 수 없어!
우리 편이 이렇게 당했는걸!
역시 스타일리시 님
상냥하셔!
그것도 무취라서 내게도
좋은 독이에요!
나는 다른 사람보다 아직 움직일 수 있어
지켜야 해!
같은 편... 이지?
자, 눈앞의 적을
섬멸해라, 스사노오!
알았다
가, 강해!
새로이 온 녀석이 보병들을
차례로 후려치고 있습니다!
말도 안 돼! 생물인 이상
독이 안 들을 리가 없어!
모르는 미지의 제구일지도 몰라
그렇다면 이 이상의 연구 재료는
필요 없다는 걸로
이렇게!
특별 사양의 인간폭탄이야!
이걸로 끝이네!
이건...
설마...!
저 구원...
생물형 제구...
제구 인간입니다!
뭐, 뭐야?
좋아
뭐가?
저 위치에 있는
아카메네를 관측하기 쉬운 곳
그리고 독을 산포했다고
하면 풍상
누군가 지휘를 하는 자가 있다면
딱 저 주변 아냐?
빙고야!
스사노오, 남동 절벽에 적이야!
놓치지 말고 짓밟아버려!
알았다
여기가 들통 났습니다!
어쩔 수 없네
여기는 무리하지 말고
일단 도망친다!
생물형에게 독 따윈 안 들어
핵을 부수든지 사용자를
어떻게 하지 않으면...
저 녀석 오기로라도
놓치지 않겠다는 거네
안심하십시오, 스타일리시 님!
저희는 장기에서 사! 사!
반드시 지켜드리겠습니다!
아니아니, 무리잖아, 이 상황
정찰용 너희가 이길 상대가 아냐
이렇게 되면 인제...
작정을 하고!
비장의 수 두 번째 위험종 한방!
이것밖에 없지!
스타일리시... 님?
온다 온다 온다
온다 온다 온다!
이거야말로 궁극의 스타일리시!
내가 직접 위험종이 되는 걸로
너희 전원을 날려버린다!
오, 아름다워
역시 스타일리시 님!
너희는 내 귀중한 영양이야!
하나가 되자
좋아!
영양이 되는 고기를 호쾌하게
먹고서 레벨업!
뭐야, 저건!
기분 나빠
괴수잖아
하지만 아직 한참
이 크기로는 부족해
저 지고의 제구에는
전혀 닿을 것 같지 않아
더 높은 위치에 서기 위해서라도
더 커져야 돼!
그걸 위해서 너도 먹을게!
딱딱하다
위험해
나도 가야겠어
타츠미, 몸이 움직인다면 나도 데려가 줘
아카메?
응!
꽉 붙들어
서두른다, 아카메!
어떻게 된 거야, 생물 제구
더 공격해도 좋아!
뭐야, 그거
둘이서 개그?
비틀비틀한 너희는 뭉개져버려라!
소용없어
일참필살의 무라사메라고 해도 날이 안 통하면 의미가 없어!
그만 포기하라는 거야!
앙?
이 녀석!
이걸로 끝이다!
닥터 스타일리시!
아직 멀었어!
거기라면 날도 통할 거야
가, 아카메!
멸한다
아...
아직 이런저런 인체 실험 하고 싶었는데...
왜, 왜 내가 이렇게
불행한 꼴을...
오체만족으로 편히 죽은 만큼
너는 아직 행복하겠지
虚ろな目をして
얼빠진 눈을 하고
何を伝えたいの
뭘 전하고 싶은 거니?
浮かんでは 消えていく
떠오르고는 사라지는
貴方の残像
당신의 잔상
引き止めないで
붙잡지 말아줘
その優しさでどうせ
그 상냥함도 어차피
無責任よ 知ってる
무책임이야, 알고 있어
強くなきゃ 私は
강해야지 않으면 나는
生きる意味もない
살 의미도 없어
いっそ 壊してよ
차라리 망가트려 줘
愛しさで心は脆くなり
사랑스러움으로 마음은 물러져
握り潰せるほど 優しくて
뭉개버릴 수 있을 정도로 상냥해서
誰にも見せた事ない弱さが
누구한테도 보인 적 없는 약함이
ひとつだけ零れた
딱 하나 흘렀네
どんな痛みも我慢出来たのよ
어떤 아픔도 참을 수 있었어
知りたくなんかなかった
알고 싶지 않았어
신입을 베다
바보개의 천사백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/